[Música]
muy buenas queridos amigos y amigas del
canal como estais espero que muy bien
perdonarme que no he hecho noticias en
estos días pero es que hemos estado
bueno hemos tenido un fin de semana
apoteósico javier canijo y hemos hecho
más que nada en ese canal algún que otro
vídeo subido al canal principal
ayer subidos sin ir más lejos pero este
canal pues no me ha dado tiempo o sea en
plans no tengo más ahora me faltan horas
en la vida pero bueno y aquí quería
comentaros la noticia del día y es que
bueno anoche lo dimos en exclusiva
antonio mil flores nuevo canal en
youtube nuevo canal en youtube y estoy
bastante bastante guay porque
sinceramente ya estaba tardando ya
estaba tardando a ver no tengo ni idea
de lo que va a ser todavía todavía no he
hablado con él sí que es verdad que
anoche cuando estábamos en directo yo no
me lo esperaba para nada no tenía ni
idea
me mandó un mensaje y me llamó en
exclusiva y lo anunció primero en
nuestro canal vale tal y como lo puso en
las redes sociales se vino para mi
teléfono y nos lo contó y ahí que dimos
la noticia en pleno directo vale
bueno yo me alegré muchísimo porque
sinceramente si si este hombre ha
perdido el trabajo pues tiene que
trabajar hay mucha gente que dice claro
porque los metan en la tele y se va para
youtube en primer lugar como si yo tuve
fuera algo malo mira yo llevo 55 no casi
6 si no cumple los 6 me faltan días
seis años en youtube dedicándome a
youtube profesionalmente pues llevo como
tres o cuatro semanas y estoy muy bien
la verdad que estoy muy contento con con
mi trabajo con lo que hago a lo que me
dedico mi vida está muy bien soy muy
feliz y no tengo nada de lo que
avergonzarme es un programa es un medio
de comunicación cada uno lo lleva a su
manera y bueno me paga la hipoteca él
come de mis niños y demás en plan es que
mucha gente que dice nada se va yo tuve
como si fuera la última opción
la última opción sería otra cosa vale
pero como de momento antonio davis
interesa y tiene tirón porque que otra
forma de aprovecharlo no te creas un
canal en youtube y hoy vamos a ver el
contenido que hace obvia es una cosa
bueno por supuesto
nuevo el tabla con el como he dicho me
mandó el whatsapp ayer y la llamada
estaba en pleno directo o de las
noticias o puso un audio que él me mandó
para ustedes y demás pero no hablan con
en privado todavía ya hablaré de estos
días pero vamos yo me imagino cara
cotilleo yo me imagino que hará prensa
del corazón quedará por ahí comentar a
sus al ceo sus noticias o algo por el
estilo no creo que se vaya a poner a
hacer recetas de cocina ahora nomás
algún vídeo oye escucharme que mi canal
principal es bastante variado que lo
mismo te hablo de sal sé o que es el
principal contenido por lo que la gente
está suscrita a mi canal pero lo mismo
si me apetece te grabó un blog de cómo
me voy a tatuarme también es verdad es
que yo hago de todo ya lo sabéis que si
no hay ningún tema hoy de cotilleo te
hablo del juego del calamar o te ate a
un vídeo recopilatorio de otras cosas
pero yo siempre intento entretener o no
lo que pasa es que
cada uno tiene que saber
cuál es su contenido
hay muchas veces caminos famosos de la
tele
antonella bino es el primero que ha
venido aquí a intentar ser youtuber que
se le ocurre ahora
estos últimos estas últimas personas
caminar yo tuve un plan diego rafael
antonio mira llegó a grabar por ejemplo
yo tengo claro que diego arrabal si va a
funcionar en youtube y va a poder bueno
no va a dejar su trabajo sus otros
trabajos pero él si quisiera podría
vivir de youtube heliogàbal es un
paparazzi y lo que está haciendo es
mientras está dando exclusivamente que
está haciendo su reportaje está haciendo
vídeos y cuando no está en su estudio
grabando sus directos hablando del
corazón vale
antonella vídeo creo que le puede ir
bien y se lo deseo por supuestísimo que
la pasa muy mal
qué le voy a desear no yo le deseo que
le vaya estupendamente y seguramente
pues estaré colaborando con él las veces
que se puedan
mientras que se para
a ver si me explico por ejemplo kiko
rivera
que el caso no es muy comparable pero
bueno y kiko rivera hace unas cosas muy
graciosas y es que él quiere ser él se
cree que puede vivir de la música de
luego se viene aquí a youtube y se pone
a hacer stream de videojuegos del fifa
como si fuera dj mario como si fuera iba
y no y tienen que asumir que no él no es
conocido por eso él no va a vivir yo
aquí con rivera ha visto los stream y
con todo el respeto que me cae muy bien
me caen en gracia la verdad chaval tiene
el bonachón no es buena gente no estoy
de acuerdo muchas cosas que hacen el
contenido pero bueno bonachón muy
simpático como la gente no además lo
dicho en alguna ocasión es súper
simpático pero él tiene que conocer sus
limitaciones o sea él tiene que saber
que yo he visto los directos de él
aguantar fifa o sea que es que no son
divertidos en interactúa ni nada sea
kiko rivera tienen que saber que él es
conocido y es visto y seguido cuando
habla de cosas de su familia cuando
habla del corazón cuando van reality va
algo por el estilo a mí me pones aquí
con rivera haciendo es un canal del fifa
y se ha quedado con ocho mil
suscriptores no entiende y los vídeos
con mil visitas o 500 visitas
yo entiendo que antonella bino se va
para jugar fifa yo entiendo que antonio
david sabrá que él se mueve al igual que
nosotros en el contenido del salsero del
corazón con algún diente se hace un
vídeo porque te apetece porque tu canal
y tapa que se hace un blog de viaje con
tu familia o también va a interesar la
verdad es que la cuestión es antonio
david tiene muchas opciones tiene muchas
oportunidades así que bueno yo me
imagino que tiradas por ahí
evidentemente porque sino se equivocaría
en plan si de repente hace un canal
dedicado a
videojuegos no pues no creo que
estuviera tirón él es conocido por
moverse en el mundo del corazón y sus
seguidores siguen el contenido del
corazón no sé si me estáis entendiendo
igualmente hay mucha gente que no
funciona porque la tele no es lo mismo
que youtube tenéis a karmele marchante
carmen anchante creo que tiene como 200
visitas en cada vídeo y hace tiempo que
está subiendo ahora que la gente se cree
que esto abre el canal y puno a vivir a
cobrar 5.000 euros al mes no
tienes que tener tu constancia todos los
días dedicarle tiempo a tu trabajo o no
esto es un trabajo es un negocio y
aparte que no es lo mismo a lo mejor
manejarte en la tele que bajarte en
youtube son mundos diferentes son
parecidos pero también son muy
diferentes gente como quien te digo yo
había mucha gente que estaba maría
teresa campos o sea fíjate maría teresa
campo más profesional que maría teresa
campos su canal de youtube hace un
completo fracaso o sea maría teresa
campo ha perdido dinero con eso no que
no puedas vivir es que ha perdido en él
con eso porque encima la wta invirtió
dinero porque eso está grabado está
montado se ha producido eso no merece la
pena tú tienes que abrir tu canal de
youtube en plano humilde con tu cámara
en tu casa no sé qué tono de la gente
que empieza a abrir un canal de youtube
en un plató de televisión para relajar o
sea primero abre lo vas grabando vídeo
de tu casa y conforme va subiendo vas
ganando para te comprar una camarita
para te compro micrófono para para mí
que me interesa ver a maría teresa
campos quien quien va maría teresa
campos entrevistando a su nieta
nadie las personas que ven ese contenido
lo ven en la tele
básicamente no hay gente que no es
compatible pero bueno por intentarlo que
no quede que todo el mundo es libre y
todo el mundo tiene derecho a intentarlo
y abrir una cuenta y yo tuvimos de lo
serio en su día igual que le han hecho
mucho a mí me da la sensación de que han
todavía si puede prosperar sinceramente
y se lo deseo y creo que puede ganar
fijaros lo contigo es creo que puedes
ganar más dinero que el sálvame sin
estar tan expuesto y más a gusto y más a
gusto porque tú eres tu propio jefe no
dependes de esto lo puedes opinar y
destronó porque la productora se enfada
como muchas ocasiones así que nada
nos está dejando el link tanto de davis
y no se me olvida en la caja de
comentarios un comentario final si no lo
tenéis en el vídeo en mi canal principal
y si lo queréis buscar yo por él cada
vez es nuevo y no está todavía
posicionado y algunas veces tú escribes
antonio david flores youtube no te
aparece entonces os recomiendo que para
que para que lo encontré y que pongáis
en el buscador antonio david flores
estoy de vuelta y nada ya tiene casi 15
mil suscriptores al momento que estoy
editando este vídeo y ni nada muchas
casas quintas y dale diciendo como que
ojalá le vaya mal el canal que qué pena
que no va a dejar de acosar que esas
chorradas
y los apaseos que se alegran de que
alguien pierda el trabajo cuando no está
cuando no está ni demostrado ni un cinco
por ciento de lo que las burradas que
usted es decir anda yo voy a pasear que
éste se queda aquí bueno pues nada
desearle mucha suerte por supuesto ya
hablaré con él la próxima los próximos
días las próximas horas para para
enterarme de la movida no sabe de qué se
trata el banner eso sí el banner antonio
también lo es el banner que la puesta
ahí con 2 antonio david y una cala que
por favor
no te preocupes son cosas que pasan al
principio no te preocupes poco a poco
familia os estaré leyendo en la caja de
comentarios os mando un abrazo enorme
pero enorme
[Música]